Rendben! Ahhoz, hogy pontosan meg tudjam határozni a Snake játék specifikációját, itt van néhány kérdés, amit érdemes feltenni a megrendelőnek:

Játékplatform: Milyen platformra szeretné a játékot (web, mobil, asztali számítógép)? Esetleg több platformra is szeretné?

Játékstílus: Van-e preferencia a játékstílusra vonatkozóan? Például klasszikus Snake vagy modern változat (3D-s, speciális grafikával)?

Játék célja és mechanikái:

Milyen szabályok szerint működik a játék? (Például, hány élet van, vagy van-e időkorlát?)
Mi a célja a játékosnak? (Minél hosszabb kígyót növeszteni, pontszámot gyűjteni stb.)
Játékterület és dizájn:

Milyen méretű legyen a játékterület? (Például fix vagy változtatható méretű?)
Milyen grafikai stílust szeretne? (Egyszerű 2D-s grafika, pixel art, modern 3D stb.)
Kígyó és irányítás:

Milyen sebességgel mozogjon a kígyó? (Változó sebesség vagy állandó?)
Hogyan irányítható a kígyó? (Billentyűzet, érintőképernyő, joystick stb.)
Pontozás és szint:

Milyen pontozási rendszert szeretne? (Minden egyes étel után, szintlépéskor stb.)
Lesznek-e különböző szintek vagy kihívások a játékban?
Hang és zene:

Szeretne-e háttérzenét és hanghatásokat a játékhoz? Ha igen, milyen típusúakat?
Játékosok száma:

Egy játékos vagy többjátékos módot szeretne? Ha többjátékos, akkor helyi vagy online?
Extra funkciók:

Szeretne-e további funkciókat, mint például ranglisták, teljesítmény statisztikák vagy személyre szabható elemek?
Tesztelés és karbantartás:

Milyen tesztelési követelmények vannak? (Béta tesztelés, hibajavítási eljárások stb.)
Milyen gyakran szeretné frissíteni a játékot vagy hozzáadni új funkciókat?
Oktatási anyagok és dokumentáció:

Szükség van-e felhasználói kézikönyvre vagy oktatóanyagokra a játékhoz?
Költségvetés és időkeret:

Mi az elkészítési határidő és a költségvetés kerete?
Ezek a kérdések segíthetnek abban, hogy egyértelmű képet kapj arról, mit vár el a megrendelő, és hogyan tudod a legjobban teljesíteni a projektet.



